Молнии Кататумбо
 В моем раннем детстве не было компьютеров, но было желание играть в коллективные игры. Что могло быть лучше хорошей, настольной игры в дождливый летний питерский день. Тем более, можно корректировать правила, изобретать новые и использовать воображение.
Игр было много хороших и разных, но я сейчас хочу рассказать о настольной игре, которой не было в моем детстве. Когда я купил ее своему ребенку, я не думал что настольная игра может увлечь настолько и взрослого. Ведь хоть она и придумана американцем — Стивом Джексоном, но правила игры так хорошо подходят к нашему менталитету, описанному одним из политиков, как коррупция и правовой нигилизм. Ведь самое первое наиглавнейшее правило игры — "мочить монстров, хапать сокровища, подставлять друзей". Веселья в процесс подливает еще одно правило — "Любые споры решаются громкой перебранкой между игроками, с последним словом за хозяином игры."

Это игра — "Манчкин", которая объединяет уже 4 игры серии, выпущенных на русском языке.
А тут ее правила.

Игра проста в установке и использовании — карты, кубики и хорошая компания друзей с отличным чувством юмора.

Ну и процесс игры выглядит так:Игрок вступает в бой с очередным монстром, и со всех сторон начинается: «А давай я тебе помогу за два сокровища?», «И что мне за это будет?», «Я не буду прокачивать этого монстра, если ты…», «Погодите, вот сейчас как выложу эту карту!»… Когда игроку все это надоедает, он считает до 2,6 — а остальные за это время пытаются претворить свои угрозы в жизнь
Написал g_DiGGeR, вчера в 17.08 | 29 комментариев 

 В июне 1945 года был подписан Устав Организации Объединенных Наций. Первая его строка гласит: "Мы, народы Объединённых Наций, в полной решимости избавить грядущие поколения от бедствий войны, дважды в нашей жизни принесшей человечеству невыразимое горе, стремимся вновь утвердить веру в основные права и свободы человека". Прошло 66 лет… Вряд ли кто–то может сказать, что ООН выполняет сейчас свои функции. Вопрос к dirty–сообществу — есть ли в современном мире силы, мотивации и другие механизмы, способные восстановить мир во всем мире? Или это просто никому не нужно?
Написал sashanti, вчера в 19.20 | 60 комментариев 